¿Hay también distintos tipos de leche?
Eso es correcto; Aunque son todos basicamente lo mismo, dependiendo de como son preparados hay diferentes tipos.
¿Diferentes tipos?
Sí, justo como en el té.
Dependiendo de qué hojas se recogen y cómo se preparan, las mismas hojas pueden ser muy diferentes.
¿También la gente?
¿Mmm?
¿Hay también diferentes tipos de personas?
Hmm, bueno, más que tipos, cada persona es diferente a su manera.
Por ejemplo, a ti no te gusta el té, pero también hay gente como yo que le encanta.
También hay personas a las que les duele el estómago al tomar leche, pero también hay a quienes no les pasa eso, ¿verdad?
Sin embargo, también hay personas que aprenden a tomarlo cuando crecen.
Lain, probablemente aprenderás a tomar té.
No es algo bueno, ni malo.
Es normal que haya diferentes tipos de personas.
¡Por eso puedes estar orgullosa de lo que te hace única!
¿Estar orgullosa?
Lo siento... Eso es, te preocupa, ¿no?
No hay que jactarse de ello, pero no hay que preocuparse por lo que piensen los demás, es lo que quería decir.
Tengo sueños muy extraños. ¿Eso también es algo diferente?
Puedes pensar que es diferente, pero en realidad es normal.
Si estás preocupada por eso, tal vez pueda ayudarte.
No ayudarte a dejar de tener esos sueños, sino ayudarte a comprender las cosas que no entiendes.
Si acudes a mí con tus problemas, me alegraría muchísimo.
He estudiado mucho para ayudarte a resolver ese tipo de cuestiones; de hecho, todavía estoy estudiando.
Si alguna vez tienes problemas o algo, me encantaría que vinieras a hablar conmigo.
Me gustaría saber más sobre ti, Lain.
¿Te parece bien?
¡Me alegro mucho!
¡A partir de hoy, tú y yo somos amigas!
¡Por favor, ven a jugar en algún momento!
¿Promesa?
¡Me gustaría preguntarte cosas también!
Puedes preguntarme lo que quieras.
Si no sé la respuesta, la buscaré por ti.
Incluso te prepararé tu bebida favorita.
¿Qué es eso?
¡Leche que no te hace daño al estómago!